en aceptar 
en comunicarse
en comunicarse
en case solicitud pcb
en planificacion
en case pcb
en comunicarse
en case path
recibo path
envio solicitud memoria
envio resultado iniciar programa
envio pcb
en case espero novedades
envio continuar
en case reservar espacio
recibo reservar espacio
recibo pcb
envio asignar paginas
envio resevar espacio
envio pcb
en case espero novedades
envio continuar
en case abrir archivo
recibo abrir archivo
recibo pcb
envio validar archivo
envio pcb
envio abrir archivo
en case espero novedades
envio continuar
en case espero novedades
envio continuar
en case espero novedades
envio continuar
en case escribir archivo
recibo escribir archivo
recibo pcb
envio pcb 
en case espero novedades
envio finalizar por error
en case pcb error
recibo pcb error
envio liberar memoria
envio mensaje
en case pcb
